14 (desafio). Crie um programa em HTML/JS que simule um jogo de luta simples.
a) Nada deve aparecer na tela a princípio, a não ser um botão "Iniciar Jogo":
a.1) Ao clicar nele, aparecem os itens a seguir:
b) Aparecem as fotos de 2 lutadores (como as dos exemplos abaixo). E, abaixo deles, uma "barra de vida", que ocupa 100% da largura da tela;

c) Abaixo das imagens e barras, deve haver o texto:
   Golpes sofridos pelo lutador 1: 0
   Golpes sofridos pelo lutador 2: 0

d) Sempre que for clicada na imagem de um dos lutadores, seu "contador" aumenta em 1 e sua barra reduz em 5% bruto (não relativo). Ex: estava em 90%, vai para 85%. Estava em 75%, vai para 70%;